-=Sebelumnya=-
Kembaran?
Dia bekerja di department store.
Dia memiliki wajah yang mirip denganku.
Kalau kembaran, siapapun
yang melihat lebih dulu, dialah yang mati.
Siapa yang lihat siapa lebih dulu?
- Kematian Eomeoni-mu...
- Adalah kecelakaan.
Adalah khayalan masa kecilku.
Aku tak gila! Aku tak gila!
Sudah kukatakan aku tidak gila!
Seperti apa Eomeonimu?
Kudengar Eommamu juga wanita simpanan?
Jangan mati. Jangan mati.
Seo Eun Ha koma.
Cari wanita itu.
Entah bagaimana caranya temukan dia.
Kita buat kesepakatan saja, oke?
Byun Ji Sook.
Cukup dengan satu kesepakatan,
kau bisa mengubah seluruh hidupmu.
Ini semua jadi milikmu.
Sekarang namamu Seo Eun Ha,
bukan Byun Ji Sook.
Kita bisa buat surga bersama, Seo Eun Ha.
Pria yang dicintainya siapa?
Di dunia ini emosi yang paling bodoh,
apa kau tahu?
Cinta.
Bisa kau janji padaku?
Kau akan menjaga mereka di sisa umur mereka?
Eomma.
Aku melihat Ji Sook.
Seo Eun Ha?
Dia mirip dengan Ji Sook Eonnie.
Kamu mengenalnya?
Kupikir kita saling memanfaatkan.
Kupikir kita saling membantu.
- Nuna!
- Kamu mengenalnya?
Aku tak tahu siapa dia.
Katakan pada Seo Eun Ha aku akan terus datang.
Aku bukan Nunamu.
Kamu istriku.
Mau kamu pura-pura atau bohong
jangan membuatku khawatir.
Dia sangat risih dengan kontak fisik.
Miliki dahulu fisiknya.
Sehingga kau bisa kaudapatkan hatinya.
Kau bisa memiliki semua yang dia punya.
Episode 7
Dada Tempatmu Menangis
Kejadian kemarin, kuharap kamu tidak salah paham.
Karena hipotermia
aku harus menanggalkan pakaianmu yang basah.
Aku mengerti.
Pikiranku berkecamuk apa pakaian dalammu
tetap kamu kenakan atau...
tapi itu masalah hidup dan mati.
Iya, aku bisa mengerti.
Aku mencoba meyakinkan diri
kalau kamu adalah batu.
Aku hanya ingin menghangatkan batu yang dingin...
Itu tujuanku.
Iya, maksud perkataanku...
Maksudku kamu bukan sebongkah batu.
Begini... intinya adalah...
Aku... akhirnya menyelamatkan nyawamu.
Bagaimana kamu akan membalasnya?
Bagaimana membalasmu?
Kami dapat kepiting jumbo dari Laut Okhotsk di Russia.
Dalam keadaan beku dikirim ke sini.
Dengan kepiting itu kami buat bubur.
Aku ingin kamu lekas sembuh.
Setelah itu kamu bisa leluasa memikirkan caranya membalasku.
Baik. Terima kasih buburnya.
Kalau kamu masih belum bisa mengankat sendok...
buburnya masih terlalu panas
untuk dimakan
mungkin aku bisa membantu.
Min Woo.
Jangan telalu baik padaku.
Seperti yang kamu katakan,
kita hanya saling memanfaatkan.
Kamu mungkin salah mengerti.
Aku hanya ingin kamu segera baikan.
Dengan begitu aku tak akan mengkhawatirkanmu.
Tidak lebih dari itu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Kubelikan teh Ginseng.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak enak badan, tolong keluarlah.
Oh ya?
Kau berhasil mendekati Cheonam
secara fisik dengan sangat cepat.
Kenapa kau tak merasa lebih baik?
Bukan begitu kejadiannya.
- Sangat alami...
- Alami?
Lebih baik anggap seperti itu.
Hingga kau membuatnya jatuh kepelukanmu
kau harus bersikap sangat alamiah.
Sekarang, langkah selanjutnya adalah...
Tak seperti itu.
Kalau memang alami
harusnya kau lepaskan topengmu.
Jangan menyangkalnya, Seo Eun Ha.
Akulah yang menyelamatkanmu, bukan Min Woo.
Dan juga, aku yang menyelamatkanmu
dari tebing.
Kalau bukan karena aku
kau tak akan ada di sini.
Tanpa bantuanku
kau tak bisa melakukan apa-apa.
Aku minta maaf kau harus merasa begitu.
Kurasa aku bisa melakukan semuanya tanpamu.
Kau tak pernah membantuku.
Kau hanya mengancamku.
Coba ubah pola pikirmu.
Kau mungkin salah.
Tadinya aku mau membicarakan
tentang hutangmu.
Hutang Abeoji-mu.
500 juta...
kau bisa melunasinya dengan ini.
Coba lunasi sendiri.
Sedang apa kau di sini, Suk Hun?
Aku membelikannya teh Ginseng
supaya dia cepat pulih.
Kamu kesini karena mengkhawatirkannya juga?
Kemarin kamu begitu khawatir.
Aku memang khawatir.
Kemarin kupikir dia mengalami kecelakaan hebat.
Berhati-hatilah.
Kalau kamu tak hati-hati
kecelakaan bisa terjadi kapan saja.
Kuharap kamu segera sembuh.
Kenapa kau tak bisa meminjamkannya?
Sudah berapa lama aku jadi klienmu,
kau tahu tidak?
Limit Anda sudah melebihi batas
jadi kami tak bisa meminjami Anda saat ini.
Batas?
Kau membuat kesalahan fatal?
Kau tahu itu?
Bisa kubantu?
Aku mau transfer sejumlah uang.
500 juta. Bisa ditransfer
ke rekening ini?
500 juta?
Bisa tolong sebutkan nama Anda?
Bisa dilakukan tanpa nama?
Aku tak ingin mereka tahu siapa yang mengirimnya.
Rekeningnya sudah ditutup.
Maaf, sebentar...
-=Kang Ok Soon, Byun Ji Hyuk=-
Kalau begitu, bisa ditransfer ke rekening ini?
Semuanya sudah ditutup.
Ji Sook.
Hei, Byun Ji Sook!
18Ko 4626... 18Ko 4626...
Jangan lakukan itu.
Kita ke tempat lain saja untuk chek-up.
Pasti ada yang salah.
Mereka bilang tak ada yang salah.
Mereka bilang semua di kepalamu.
Mi Yeon.
Kita lakukan dengan cara alami saja
dan tunggu saja bayinya.
Menurutmu mungkin?
Kamu bahkan ingin punya anak?
Pernah kamu pikirkan sebelumnya?
Karena aku selalu dituntut oleh pekerjaan?
Aku tidak terlalu memberimu perhatian
seperti yang seharusnya.
Aku membuatmu mencurigaiku dan Eun Ha.
- Aku yang salah. Maafkan aku.
- Kamu minta maaf?
Maafkan aku. Kubilang maafkan aku!
Aku bisa apa lagi?
Kamu ingin aku bagaimana?
Kenapa kamu menikahiku?
Tidak, kenapa kamu memintaku bertahan
saat aku minta cerai?
Aku menikahimu karena aku mencintaimu.
Sudah kukatakan
tidak ada alasan lain.
Meski sulit, tolong percayalah.
Kalau kamu tak memikirkan soal perceraian,
percayailah hal itu.
Apa yang mau kamu lakukan?
Haruskah kita berhenti sampai di sini saja?
Bilang saja kerabat jauh
meninggal dan ini warisannya.
Kamu bisa mengirim uang ini pada mereka.
Sekarang kamu memintaku mencuci uang?
Tidak, bukan begitu.
Uang apa ini?
Dari mana kamu dapatkan uang ini?
Lupakan saja. Aku akan pergi.
Jadi kau mau membayar hutangnya
Byun Dae Sung, begitu?
Iya.
Kenapa?
Klienku meminta, jadi...
Klienmu siapa?
Rahasia.
Kalau kau memberiku nomor rekening,
akan kutransfer uangnya.
Kenapa rahasia?
Kalau dipikir kau meminta kami bertemu denganmu di sini,
dan bukannya di kantormu...
Apa mungkin kau kesini dengan klienmu?
Hei, Agassi.
Yang bertopi!
Siapa dia? Cinderella?
Kenapa dia meninggalkan sepatunya?
Siapa kira-kira ya?
Sepertinya dia sangat tak asing.
Kau sudah periksa siapa pemilik mobil itu?
Choi Min Woo?
Putra Presdir Choi dari SJ?
Byun Ji Sook dulu kan tinggal di lingkungan miskin.
Kalau begitu dia membelikannya mobil.
Standarnya untuk wanita payah, ya?
Aku besok akan bertemu dengan Direktur Senior
Choi Min Woo.
Mungkin aku bisa memanfaatkan kesempatan itu.
Entah berapa kali kupikirkan
aku tetap tak mengerti.
Aku tak minta dia membalasnya!
Aku hanya bersikap baik padanya!
Tak seharusnya dia begitu padaku, kan?
- Sudah berapa lama Anda menikah?
- Maaf?
Yah, banyak ornag bilang menikah itu seperti kuburan.
Begitu orang menikah
mereka harus menemukan cara supaya hidup bahagia.
Tapi kenapa? Maaf.
Kenapa mereka harus punya pikiran
hidup seperti di kuburan?
Maafkan saya.
Saat teman-teman saya menerima desain tas
mereka bilang kemarahannya hilang.
Untuk orang yang ada di posisi Direktur...
apa tak seharusnya Anda membelikannya
seluruh barang mewah?
Barang-barang mewah?
Sebanyak itu?
Mengatakan mencintainya 3 kali sehari
apa berat untuk Anda?
Anda tak mencintai Samunim?
Demi kedamaian keluarga Anda
tak bisakah Anda melakukannya?
Baiklah. Akan kulakukan.
Buang-buang waktuku saja.
Mengatakan aku mencintainya?
Ya ampun.
Tolong makanlah.
Kalau tidak, saya bisa kena damprat.
Saya mohon.
Iya, baiklah.
- Iya?
- Seo Eun Ha bagaimana?
- Beliau sedang istirahat.
=Oh ya?=
Baiklah. Hubungi aku kalau ada sesuatu.
- Bilang padanya, aku tak mencintainya.
- Maaf?
Baik, saya mengerti.
Direktur ingin saya menyampaikan pada Anda
kalau beliau mencintai Anda.
Dia mencintaiku?
Kenapa?
Beliau bilang begitu
bukannya karena memang mencintai Anda?
Kalau Anda butuh apa-apa lagi,
beritahu saya.
Kamu belum makan siang ya?
Ini saya mau makan.
Sini makan denganku.
Ini terlalu banyak kuhabiskan sendiri.
Jangan, Direktur bisa membunuh saya,
kalau sampai beliau tahu.
Hanya antara kita saja.
Makanlah bersamaku.
Tak apa-apa kok kalau saya makan mie instan di kamarku.
Kalau begitu, saya hanya akan makan sedikit saja.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Pelan-pelan makannya,
kamu bisa sakit nanti.
Terima kasih.
Saya makan terlalu banyak...
Tidak kok. Makanlah lagi.
Chang Soo.
Aku bisa minta tolong?
Sangat penting.
- Silakan.
- Anak-anak, makan yang banyak ya!
- Iya!
Maaf. Yang ini nambah ddeokbokki nya lagi ya?
Iya, segera kuantar.
Ini dia. Selamat makan, anak-anak.
Ini untukmu, dan ini untukmu.
Ini menu baru kedai kami.
Bagaimana, Anda semua suka?
Iya. Rasa ddeobeokki ini mengingatkanku
pada rasa siput yang pernah kumakan saat di Perancis.
Rasa bawang putihnya kuat
mengingatkanku pada 'Gompa puree'
yang pernah kumakan di Italia.
'Gompa'?
(daun bawang)
Kamu bilang belum pernah ke luar negeri.
Diem lu.
Aku senang Anda menyukainya.
Jadi begini
kalau anak-anak makan ddeokbokki di sini
secara rutin
betapa bahagianya mereka?
Maaf? Rutin?
- Dia bilang rutin.
- Rutin.
Iya, Samunim.
Mereka setuju menyediakan makanan
untuk anak-anak panti seminggu sekali.
Iya, akan saya rahasiakan hal ini dari Direktur.
Tentu saja, saya tak akan bilang siapapun.
Iya, anak-anak sangat suka makanannya..
Pagi ini, seorang representatif
datang membayar lunas hutang.
Kedai itu tiba-tiba saja ramai.
Jelas, ada sesuatu yang terjadi.
Aku tak tahu apa.
Kira-kira apa ya?
- Aku tidak tahu, Bos.
- Guoblok.
Aku merasa ada seseorang
yang menyelidiki mereka.
Aku tak pernah salah dengan firasatku.
Mungkin kali ini Bos salah.
Soal uang aku punya hidung spesial
sejak aku masih kecil.
Aku bahkan bisa menemukan koin yang ada di lumpur
hanya dengan mencium baunya.
Aku bisa mencium bau uang yang banyak.
Coba kau cium juga.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Ada uang juga di pakaianmu, uang. Uang.
Dasar sinting.
Melihatmu makan begitu lahap
kamu pasti sudah baikan.
Semua berkat Min Woo.
Meskipun pernikahan ini diatur oleh orang tua
kalian pasti makin dekat karena sekamar, iya kan?
Bukan hanya dekat.
Tiap malam kan mereka tidur bersama.
- Mana mungkin tidak dekat?
- Mi Yeon.
Kalau Eun Ha sakit gara-gara aku
keluarganya juga tak akan senang.
Dengan begitu, juga tak akan bagus
untuk bisnis Abeoji.
Aku mau katakan pada Abeoji.
Bagaimana kalau Seo Eun Ha
menjalankan departemen store barang mewah?
Kita tak bisa membiarkannya
kerja di galeri setelah kami menikah.
Anggota Dewan Seo
mungkin juga tak akan senang.
Maksudmu department barang mewah
di SJ store?
Kamu kan pernah ke sana.
Kamu juga pernah belanja di sana.
- Dia bisa mulai menjalankan usahanya sendiri...
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Aku tidak mau.
Kamu tak akan kerja pada orang lain.
Kamu akan menjalankan departemen store itu sendiri.
Kubilang tidak mau.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Ada apa sebetulnya?
Dia mungkin berharap lebih.
Aku benar kan?
Apa masalahya?
- Haruskah kamu mempermalukanku seperti itu?
- Maaf.
Aku tak tahu banyak, jadi...
Aku tak yakin mengambil alih
dan mengelolanya...
Terus mulai sekarang apa yang mau kamu lakukan?
Sepertinya kamu tak senang kerja di galeri.
Kamupun bilang tak suka
kerja di departemen store barang mewah.
Sekarang apa yang mau kamu lakukan?
- Apa ada yang kamu inginkan?
- Aku tidak tahu.
Aku belum memikirkan hal itu.
Di keluargaku, kalau kamu tak punya saham
kamu akan diperlakukan buruk.
Aku yakin kamu sudah mengalaminya.
Kalau kamu di rumah saja
kamu bisa tercekik.
Coba kamu pikirkan
apa yang sebetulnya ingin kamu kerjakan.
Baiklah, terima kasih.
Berhentilah bilang terima kasih.
Baiklah, maaf.
Maaf! Jangan katakan lagi.
Aku baru tahu kalau Min Woo
tampaknya begitu perhatian sama Olke.
Memintanya mengurus departemen barang mewah?
Kalau mereka terus begitu
mereka mungkin lebih cepat punya anak ketimbang kita.
Seandainya begitu, bagaimana?
Apa maksudmu?
Ya kita akan kasih mereka selamat.
Kasih mereka selamat?
Kita tak bisa mengutuk mereka karena punya anak lebih dulu.
Apa ini?
Kamu mau kasih hadiah pada seseorang?
Kubelikan untukmu.
Kuminta selimut baru,
jadi selamat tidur.
Aku sudah baikan sekarang,
jadi tak perlu mencemaskanku.
Kalau kamu mau
silakan tidur di ranjang.
Tidak enak tidur di sofa.
Tidak apa. Aku mulai terbiasa.
Aku bisa tidur di mana saja.
Aku tidak apa-apa kok.
Kalau kamu tidur di sofa,
membuatku jadi jahat.
Aku tak mau membicarakannya lagi,
jadi tidurlah di ranjang.
Tidakkah hal itu membuatmu tak nyaman?
Aku bisa apa?
Tetap saja menjalaninya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tak berharap kita tidur seranjang, kan?
Kenapa? Tidak boleh?
Seo Eun Ha.
Tadi pagi aku sudah katakan
Aku menganggapmu sebongkah batu dan membawamu ke sini.
Aku tahu yang kamu khawatirkan, tapi...
tak akan terjadi hal seperti itu.
Kamu tak perlu khawatir.
Kalau gitu, haruskah kita beli ranjang satu lagi?
Tak akan nyaman bagi kita
tidur satu ranjang.
Baiklah. Ide bagus.
Jadi, hanya makam ini
kita akan tak nyaman tidur.
Apa ini?
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Maafkan saya. Saya kesal sekali...
Kamu bilang berinvestasi di bisnis pakaian.
- Tidak berjalan lancar ya?
- Iya.
Merugi.
Oh iya?
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Dibandingkan keuntungan yang telah kamu hasilkan
aku yakin tak ada apa-apanya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sendiri?
Ada masalah mendesak yang harus kamu urus lagi?
Mi Yeon.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Saat kita membicarkan perceraian
bukan kamu yang menghentikanku,
Akulah yang mencegahmu.
Kalau aku sungguh ingin cerai,
akan kucari jalan.
Aku tak akan bilang apa-apa.
Suk Hun.
Mi Yeon, aku sungguh ingin kerja dengan benar.
Dengan pekerjaanku, juga pernikahan kita.
Tak apa kalau kamu menganggap aku berbohong.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Aku akan mempercayainya
meski itu hanya bohong.
Bukalah. Dari tadi sepertinya kamu penasaran.
Tak apa. Kamu saja yang buka.
Kalau kita punya anak
tiap hari kita akan tersenyum, iya kan?
Ranjang ini selembut mutiaral, jadi...
Menenangkan dan stylish.
- Bagaimana?
- Cantik.
- Min Woo, bagaimana menurutmu?
- Aku tidak suka mutiaranya.
Ranjang ini terbuat dari kayu mahoni dari Indonesia.
Semua buatan tangan.
Kualitas terbaik.
Aku suka. Ambil yang ini saja ya.
Aku alergi sama mahoni.
Motifnya terlalu ramai.
Dekorasinya terlalu banyak.
Motif pada kayunya membuatku pusing.
Ada yang lain?
Aku ingin ke toko yang lain,
tapi aku ada meeting.
Baiklah.
Kenapa wajahmu begitu?
Apa maksudmu?
Kamu pikir kulakukan hal ini
supaya tak jadi membeli ranjang.
- Min Woo.
- Kita makan dulu.
Kesana kemari membuatku lapar.
Bukannya kamu bilang ada meeting?
Aku ada meeting di restoran Jepang.
Hanya sebentar, jadi ikutlah denganku.
Kenapa bengong?
- Aku bisa telat meeting.
- Baiklah.
Hanya karena kau punya Direktur Senior baru
kau tak bisa janjian dengan kontraktor baru seperti ini.
Yang harus kulakukan adalah membujuk Direkturnya, kan?
Kalau begitu, jangan khawatir.
Aku tahu apa yang diinginkan orang-orang itu.
Bawakan menu yang paling mahal.
Aku, masak semua ikan mentah.
Maaf?
Baiklah.
Kupikir kamu meeting dengan seseorang di sini.
Tak masalah pesan tanpa menawarkan?
Aku yang akan bayar.
Min Woo, mengenai ranjangnya.
Kurasa kita ambil yang pilihan pertama tadi...
Aku juga tidak suka tidur satu ranjang denganmu.
Tapi apa yang akan dipikirkan keluarga kita
kalau kita tidur terpisah?
Kamu mau bertanggung jawab kalau
saham perusahaan anjlok karena rumor ini?
- Kalau begitu aku akan tidur di sofa.
- Aku saja yang tidur di sofa!
Oh tidak! Omo.
Seo Eun Ha, kamu saja yang tidur di ranjang.
Yang nyaman.
- Maafkan aku.
- Jangan sentuh aku.
Ji Sook!
Kau jadi makin cantik!
Kemarin aku hampir tak mengenalimu.
- Anda salah orang.
- Ada apa?
Aku sangat merindukanmu
aku bahkan mencari tahu asal-usul plat mobilmu.
Kehidupanmu cukup sulit, kan?
Kau bahkan datang ke reunian untuk pinjam uang.
Harusnya aku banyak membantumu.
Benar kan? Itu yang kaubutuhkan.
Nanti akan kukembalikan.
Sudah kukatakan tak usah kaukembalikan.
Tujuanku baik!
Ji Sook.
Kita bisa bertemu lagi.
Aku akan membantumu
kapan pun kau butuh uang.
Jangan sok jual mahal!
Kalau tak berhasil dengan pria itu,
kau mungkin butuh aku!
Anda dari Konstruksi Geumhaeng?
Iya.
Anda pasti Direktur Choi!
Senang bertemu denganmu.
Aku Kim Jung Tae.
Aku mau menemui Anda di tempat yang bagus.
Tapi Anda sibuk sekali.
Aku tak sesibuk itu.
Apa maksud Anda mengatakan tempat 'bagus'?
Anda mau tempat meeting kita pindah
ke lokasi yang lebih bagus?
- Oppa, sudah lama sekali ya!
- Kemarilah.
Kalian berdua duduklah di sebelah Direktur Choi.
Dia orang penting. Perlakukan dia dengan baik.
- Menyingkirlah!
- Maaf?
- Jangan duduk di dekatku.
- Baiklah...
Ada apa?
Anda tak suka gadis-gadis ini?
Bau parfumnya terlalu kuat.
Anda ingin kuganti gadis-gadis ini
dengan yang pakai parfum lembut?
Tidak perlu. Katakan saja apa yang Anda perlukan.
Sebetulnya aku tak butuh apa-apa.
Aku hanya ingin memperkenalkan diri pada Anda.
Kita persingkat saja.
Katakan apa mau Anda.
Baiklah. Tunggu di luar.
Apa ini?
Karena aku belajar berbisnis sejak remaja
Kelengkapan (perijinan) ku banyak yang kurang.
Jadi tolong bantu aku, Direktur Choi.
Aku ingin memperlihatkan kesungguhanku.
Yang Anda lakukan saat ini melanggar hukum.
Anda bisa kena denda 20 juta won
atau mendekam 5 tahun di penjara.
Anda tidak takut?
Kenapa Anda serius begitu?
Jumlahnya tak cukup?
Bagiku tidak cukup.
Karena aku orang yang kaya raya.
Anda menginkan hal lain dariku?
- Ada.
- Apa?
Aku tidak ingin orang seperti Anda mengerjakan gedung kami.
Dari mana Anda dapatkan uang ini?
Dari perusahaan Anda, kan?
Gedung Anda roboh karena Anda
menyia-nyiakan uang ini untuk menyuap!
Aku telah memeriksa semua
proyek yang telah dikerjakan oleh Konstruksi Geumhaeng.
Kalau ada masalah yang terjadi,
aku akan meminta pertanggung jawaban Anda.
Kurasa meeting kita selesai.
Kenapa Anda lakukan ini padaku?
Hari ini baru pertama kali kita bertemu.
Aku menilai orang berdasarkan kesan pertama.
- Kita mau bicara apa?
- Aku tahu gimana perasaanmu.
Kau akan malu, tapi...
Kita bisa bertemu lagi.
Aku akan membantumu kapan pun kau butuh uang.
Cheonam-daek, sedang apa di sini?
- Aku hanya kebetulan lewat.
- Begitu ya?
Kalau begitu, silakan masuk.
Apa akan  kaukatakan?
Kau kemari pasti karena kau butuh bantuanku.
Kenapa kau ragu?
Aku hanya ingin berterima kasih atas teh ginsengnya.
- Aku kemari untuk berterima kasih.
- Senang mendengarnya.
Sekarang kau sudah lihai berbohong rupanya.
Tetap kerja yang baik.
Bohongi saja aku kalau kau bisa.
Hanya dengan begitu
caramu bisa bertahan hidup.
- Kau tak lelah terus hidup seperti itu?
- Iya lelah.
Mana mungkin tak lelah?
Tapi aku tak bisa berhenti di sini.
Kau mau berhenti di sini?
Kita sudah ada di kapal yang sama.
Semakin kau bertingkah seorang diri,
makin dalam kapalnya tenggelam.
Hutang abeojimu.
Bagaimana kau akan melunasinya?
Dalam kondisi seperti ini, bunganya
berkali-kali lipat dari pinjaman pokok yang harus kaulunasi.
Justru kau makin membuka kesempatan
melibatkan anggota keluarga.
Bayangkan apa yang akan terjadi
begitu orang tahu kau bukan Seo Eun Ha.
Apa keluargamu akan bahagia?
Atau makin menyedihkan (miserable)?
Hal yang tak bisa kauceritakan pada Cheonam
dan hanya bisa kaudiskusikan denganku.
Akan kian banyak hal seperti ini.
Di dunia ini kau hanya bisa berkata jujur padaku.
Meskipun sedih,
itulah yang sebenarnya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Aku tahu menu yang kamu ciptakan
akan jadi favorit bagi para pelanggan!
Mungkin kita harus buka cabang!
- Apa resepnya perlu kita patenkan dulu?
- Iya! Harus.
Aku masih merasa agak aneh
mereka tiba-tiba saja muncul
dan berniat memesan pada kita.
Kamu begitu lagi!
Untuk hari ini saja
ayo kita nikmati apa yang kita punya.
Benar, Eomma
Kita juga butuh hari yang bagus.
Tapi aku masih punya firasat ini
bahwa ada seseorang yang terus membantu kita.
Ada apa?
Sayang!
Ji... Ji...
Maafkan aku, Eomma.
Maafkan aku.
- Lama tak bertemu.
- Benar. Sudah lama sekali.
- Harusnya kau telepon.
- Harusnya begitu.
Entah kenapa aku tak segera menghubungimu.
Ayo kita bicara.
Aku ingin minta bantuanmu.
Baik. Kau mau kemana?
Kau sudah makan malam?
Aku sudah sering mentraktir jaksa makan
tapi ini pertama kalinya aku ditraktir!
Sepertinya bukan aku yang minta bantuan
namun sebaliknya.
- Makan saja.
- Kita pura-pura saja.
Aku ada meeting dengan seseorang setelah ini.
Begitukah?
Aku hanya bercanda!
Kau sama sekali tak punya selera humor!
Rasanya enak betul! Apa mungkin karena aku yang ditraktir!
Kau tak akan tanya?
Aku minta bantuan apa?
Jangan takut begitu!
Bukan perkara besar.
Sebetulnya apa yang diinginkan direktur baru itu?
Apa maksudmu?
Karena dia menginginkan hal yang lain.
Dia mengganti kontraktor untuk proyeknya tanpa alasan!
- Apa Direktur Choi suka wanita?
- Tidak juga.
Tadi dia bersama dengan seorang wanita.
- Wanita yang dulu suka kupermainkan.
- Apa?
Aku benar-benar terkejut tadi.
Dulu dia orang yang selalu memohon pinjam uang padaku.
Dia mengubah dirinya jadi wanita kaya
dan bersama si direktur itu.
Siapa namanya?
Wanita yang dulu sering kaupermainkan?
Kenapa kamu tanya?
Aku mengerti. Kau mau menyelidiki latar belakangnya!
Ide bagus!
Namanya Byun Ji Sook.
Dia temanku saat masih SMA.
Dia langsung lari setelah melihatku.
Mungkin karena ada yang dia sembunyikan.
Kalau kau menguak hal kotor darinya,
masalah akan jadi mudah buatku.
Kita buat kesepakatan win-win, oke?
Selama dia menjadikan kami kontraktornya
Aku tak akan mengorek kehidupan pribadinya.
Situasi win-win. Setuju?
Yang terjadi tadi, aku minta maaf.
Tiba-tiba ada masalah penting.
Begitu ya?
Aku mau mandi.
Kalau kamu lelah, tidurlah di ranjang.
Aku akan tidur di sofa.
Min Woo.
Kamu mau minum?
- Maaf menghubungi kalian malam-malam.
- Tidak masalah.
Sering-seringlah menghubungi kami.
- Kenapa ini pahit sekali?
- Masa?
Kalau terlalu kuat, kita bisa ganti...
Yang ini lebih baik.
Ada apa, Min Woo?
Harusnya kamu yang banyak minum, Seo Eun Ha.
Apa ada yang terjadi?
Aku...
Tak bisa kukatakan padamu.
Kamu bagaimana, Min Woo?
Kamu mau mengatakannya padaku kan?
Mungkin aku bisa membantumu.
Jangan terlalu baik padaku.
Seperti yang kamu katakan,
kita hanya saling memanfaatkan.
Kurasa kita tak seharusnya keluar batas itu.
Kamu menawariku bantuan...
Beginikah kamu dengan para lelaki itu, Seo Eun Ha?
Kamu dapatkan yang kamu inginkan dari para pria itu
dengan bertingkah seperti ini?
Maksdku... Yang kumaksud...
Yang kamu katakan benar.
Aku orang semacam itu.
Karena Kim Jung Tae?
Tadi kulihat kalian berdua ngobrol.
Apa karena pria itu?
Tadinya aku ingin pura-pura tak melihatnya.
Tapi kamu begitu terang-terangan.
Jangan khawatir. Kita sudah sepakat
tak mencampuri urusan pribadi masing-masing.
Aku punya banyak sekali rahasia.
Aku memakai topeng.
Mengenakan topeng, hidup jadi begitu sepi.
Kamu menangis dan tertawa sendiri.
Kamu harus melakukannya seorang sendiri.
Akupun mengenakan topeng.
Jadi ayo kita minum sama-sama.
Semua orang kecuali anak-anak, mengenakan topeng.
Akhirnya, semua orang menangis dan tertawa sendiri.
Sulit bagi mereka
karena mereka pura-pura sebaliknya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
'Bagi mereka yang berjalan di guyuran hujan'
'mereka butuh seseorang yang mau berjalan bersama
lebih dari sebuah payung.'
'Bagi mereka yang menangis seorang diri,
lebih dari selembar saputangan'
'mereka butuh seseorang untuk bersandar.'
'Setelah bertemu denganmu, aku menyadari.'
'Dada tempatmu bersandar.'
Salah satu puisi kesukaanku.
Maafkan aku.
Tiba-tiba saja puisi itu terbersit dipikiranku.
Botolmu kosong.
Akan kubawakan yang lain.
Hati yang bisa kamu jadikan tempat bersandar.
Akan kupinjamkam untukmu
hanya untuk hari ini saja.
Kamu boleh menangis kalau mau.
Menangislah.
Kamu tak perlu bilang apa-apa.
Seo Eun Ha, aku...
Seo Eun Ha...
Aku tak menyukaimu.
Aku tak suka kamu terus-terusan
berterima kasih padaku,
tidur di sofa hingga kamu sakit
dan dengan pria lain.
Ekspresimu
matamu
desah nafasmu
dan bibirmu.
Bibirmu.
Setidaknya kukatakan semua yang ingin kukatakan.
Aku sudah dapatkan jawaban.
Aku...
bukan Seo Eun Ha.
Apa?
Aku bukan wanita yang kamu nikahi.
Seo Eun Ha.
Apa maksudmu?
Kalau kamu bukan Seo Eun Ha,
lantas kamu siapa?
Aku...
Namaku...
Terima kasih telah menyaksikan "MASK"
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Apa yang kaulakukan? Hentikan mobilnya!
Kau mencoba memenangkan hati Min Woo
dan mengambil alih SJ Group?
Kutanya satu hal.
Apa tujuanmu, Seo Eun Ha?
Apa ada hal lain yang kauinginkan?
Kau mau pergi begitu kau mendapatkannya?
Kamu ingin aku kerja di kantor pusat?
- Haruskah kuabaikan dirimu saat kita kerja?
- Ini dia?
Kurasa begitu.
Apa Suk Hun tahu soal hal ini, Seo Eun Ha?
Sebentar. Permisi!
Kalau bukan simpati yang kamu cari,
jangan libatkan kami.
Perlahan kekuatannya melemah.
Setelah itu dia tak sadarkan diri dan tertidur.
- Semua akan terselesaikan hari ini
- Aku tak akan tertipu oleh kebohonganmu.
Jelas, Min Suk Hun?